Repository: microsoft/scmsamples-EnterpriseAssetManagement
Catalog: Translations/Labels.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# WOTypeAccessibleLabel
source: Choose work order type
ja_jp: 作業指示書のタイプを選択します
ko_kr: 작업 주문 유형을 선택하세요
zh_cn: 选择工作订单类型
zh_tw: 選擇工單類型

# WOServiceLevelAccessibleLabel
source: Choose work order service level
ja_jp: 作業指示書のサービス レベルを選択します
ko_kr: 작업 주문 서비스 수준을 선택하세요
zh_cn: 选择工作订单服务级别
zh_tw: 選擇工單服務等級

# WOJobType
source: Job type
ja_jp: ジョブ タイプ
ko_kr: 작업 유형
zh_cn: 作业类型
zh_tw: 工作類型

# WOJobTypeVariant
source: Job type variant
ja_jp: ジョブ タイプのバリアント
ko_kr: 작업 유형 변형
zh_cn: 作业类型变型
zh_tw: 工作類型變體

# WOJobTypeAccessibleLabel
source: Choose work order job type
ja_jp: 作業指示書のジョブ タイプを選択します
ko_kr: 작업 주문 작업 유형을 선택하세요
zh_cn: 选择工作订单作业类型
zh_tw: 選擇工單工作類型

# WOJobTypeVariantAccessibleLabel
source: Choose work order job type variant
ja_jp: 作業指示書のジョブ タイプ バリアントを選択します
ko_kr: 작업 주문 작업 유형 변형을 선택하세요
zh_cn: 选择工作订单作业类型变型
zh_tw: 選擇工單工作類型變體

# WOAutoScheduleOn
source: Schedule work order (on)
ja_jp: 作業指示書のスケジュール (オン)
ko_kr: 작업 주문 예약(설정)
zh_cn: 计划工作订单(打开)
zh_tw: 進行工單排程 (開啟)

# WOAutoScheduleOnAccessibleLabel
source: Toggle to immediately schedule the work order on creation
ja_jp: 切り替えると、作成と同時に作業指示書をスケジュールします
ko_kr: 생성 시 작업 주문을 즉시 예약하려면 설정하세요
zh_cn: 切换以在创建时立即安排工作订单
zh_tw: 切換以立即在建立時排程工單

# WOAutoScheduleOffAccessibleLabel
source: Toggle off to avoid scheduling the work order on creation
ja_jp: オフに切り替えると、作成時に作業指示書をスケジュールしません
ko_kr: 생성 시 작업 주문을 예약하지 않으려면 해제하세요
zh_cn: 切换以避免在创建时安排工作订单
zh_tw: 切換關閉，以避免在建立時排程工單

# WOAutoScheduleOff
source: Schedule work order (off)
ja_jp: 作業指示書のスケジュール (オフ)
ko_kr: 작업 주문 예약(해제)
zh_cn: 计划工作订单(关闭)
zh_tw: 進行工單排程 (關閉)

# NewWorkOrderButtonLabel
source: New work order
ja_jp: 新しい作業指示書
ko_kr: 새 작업 주문
zh_cn: 新建工作订单
zh_tw: 新的工單

# NumberOfAttachmentsLabel
source: {AttachmentsCount} attachment(s)
ja_jp: {AttachmentsCount} 件の添付ファイル
ko_kr: 첨부 파일 {AttachmentsCount}개
zh_cn: {AttachmentsCount} 个附件
zh_tw: {AttachmentsCount} 個附件

# TimeConsumedWithoutMinutesLabel
source: {WholeHours} hour(s)
ja_jp: {WholeHours} 時間
ko_kr: {WholeHours}시간
zh_cn: {WholeHours} 小时
zh_tw: {WholeHours} 小時

# TimeConsumedWithMinutesLabel
source: {WholeHours} hour(s) {WholeMinutes} minute(s)
ja_jp: {WholeHours} 時間 {WholeMinutes} 分
ko_kr: {WholeHours}시간 {WholeMinutes}분
zh_cn: {WholeHours} 小时 {WholeMinutes} 分钟
zh_tw: {WholeHours} 小時 {WholeMinutes} 分鐘

# ItemsConsumedCountV2Label
source: {ConsumedItemsCount} item(s)
ja_jp: {ConsumedItemsCount} 件の項目
ko_kr: 항목 {ConsumedItemsCount}개
zh_cn: {ConsumedItemsCount} 个项目
zh_tw: {ConsumedItemsCount} 個項目

# NewWorkOrderForAssetButtonLabel
source: New work order for asset
ja_jp: 資産の新しい作業指示書
ko_kr: 자산에 대한 새 작업 주문
zh_cn: 资产的新工作订单
zh_tw: 資產的新工單

# StorageLoadingAvailableLocationsLabel
source: Loading available locations...
ja_jp: 利用できる場所を読み込んでいます...
ko_kr: 사용 가능한 위치 로드 중...
zh_cn: 正在加载可用位置...
zh_tw: 正在載入可用位置...

# StorageEditLocationAccessibleLabel
source: Edit location
ja_jp: 場所の編集
ko_kr: 위치 편집
zh_cn: 编辑位置
zh_tw: 編輯位置

# StorageLocationHeaderLabel
source: Location
ja_jp: 場所
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

# Error_PhotoTooLargeToAttach
source: The photo is too large to attach
ja_jp: 写真のサイズが大きいため添付できません
ko_kr: 사진이 너무 커서 첨부할 수 없습니다
zh_cn: 照片太大，无法附加
zh_tw: 相片太大，無法附加
